 
a) Crea la siguiente estructura de directorios 

respaldo_sistema 
    |-- configuracion 
    |   |-- X11 
    |   `-- gnome 
    |-- programas 
    |-- reinstalacion 
    `-- usuarios 
        `-- python 
            `-- scripts

b) Dentro de del directorio reinstalacion/ (del inciso anterior) crea los siguientes archivos:  guia, notas, secuencia.data, paquetes.pkg e imagen.iso


3. Copia al directorio programas la totalidad de los archivos y directorios contenidos en el directorio /bin del sistema. 

4. Copia al directorio configuracion/X11 todos los archivos y directorios contenidos en el directorio /etc/X11/

5. 
a) Crea con un solo comando un archivo llamado "hola.txt" con el contenido “Hola”.
b) Crea un archivo llamado "hola2.txt" que contenga el contenido de "hola.txt" y la frase "de nuevo".

6. Crea un archivo llamado PEGADO.txt que contenga las primeras 37 lineas del archivo .bashrc y las ultimas 23 lineas del archivo .bash_history

7. 
a) Crea un archivo linux.etc  que contenga las rutas de todos los archivos del directorio /etc/ (incluyendo sus subdirectorios) que en su interior contienen la palabra “daemon”. 
b) Agrega a ese archivo las rutas de los archivos del directorio /etc/ cuya extensión sea “.conf” y que en su interior contengan la palabra “linux”.
c) Crea un archivo llamado MiUsuario.usr que contenga la información de tu usuario filtrada del archivo /etc/passwd.


8. 
a) Encuentra todos los archivos que cuenten con todos los permisos para todos los usuarios en el directorio /usr y escribelos en archivo llamado todos.prm
b) Encuentra todos los archivos que tengan la extensión “.tar” en el directorio /var y escribelos en archivo llamado all.compress


9. Crea un archivo llamado MisProcesos.prs que contenga todos los procesos de tu usuario activos en tu equipo, junto con sus características.


10. Cambia los permisos de los siguientes archivos.

a) hola2.txt  De lectura, escritura y ejecución para el dueño, de lectura y ejecución para el grupo y para otros.
b) PEGADO.txt Solo de lectura, para el dueño, el grupo y para otros.
c) linux.etc Todos los permisos para el dueño, y solo de ejecución para el grupo y para otros.
d) MisProcesos.prs  Todos los permisos para el dueño, solo de lectura para el grupo y sin permisos para otros.


11. 
a) Empaqueta todo tu directorio (TuNombre) en una archivo llamado Parcial_TuNombre.tar
b) Ahora comprime ese archivo usando un nivel de compresión 9.
c) Borra el directorio TuNombre.

